Vamos a ver esto, que va a hacer la chica
*silencio absoluto*  rikolino
*hipa*
*eructa*
*Dalas ríe*
Hola. ¡Amiguitos mios!
Y bienvenidos a un video
a un vídeo en el que
voy a
*risa de pterodáctilo* Reaccionar a que te coman la
oreja
virtualmente
todos los que tengáis un poco de
edad sabéis que comer la oreja es un acto
bastante
*silencio*
sexual. Pues hay gente que te lo puede hacer
virtualmente
totalmente gratis
Me lo ha pasado recientemente a un amigo. En cuanto lo he visto a sido como
No me puedo creer que esta cosa sea real. He escuchado un poco
He escuchado un poco
Y ha sido como: Dios, tengo que grabarme reaccionando esto
Os pongo en situación
para los que no sepáis nada de en qué consiste esto
El ASMR
Es básicamente hacer sonidos
muy suaves al micrófono y después
ampliarlos muchísimo
A mí, no se porque,
cuando he escuchado este tipo de cosas
me dan sueño
hacen cosas así
(zuzurra) hola
chicos (sigue susurrando)
que tal, como estais?
(coje aire)
espero que os vaya muy bien
y esto es un poco creepy lo sé
pero
no se porque
y a esto que vais a ver a continuacion
si os poneis cascos como yo
vais a flipar
*risa de dinosaurio*
Esto no se me da bien
Y antes de empezar el video
Me gustaría decir que
Yo en el pasado he mirado ASMR
Y no se porque me da mucho sueño
Supongo que es porque me relaja
En fin, en el video de ahora no lo voy a criticar
Quiero que os quede claro ¿vale?
No os pongáis en plan de "ay, Dalas crítica el ASMR"
Porque no lo estoy criticando
Bien, básicamente es una chica que tiene un micrófono
Que en cada lado del micrófono hay una oreja de plástico ¿De acuerdo?
Según va en una oreja u otra
Me va a sonar en un auricular u otro
*risa de burro* Ay Dios mio
*toma aire*
Da mucho mal rollo, de verdad
Lo que sorprende de este video
Es que no está fcalificado para mayores de 18(se le escapa un gallo)
¡18!(gallo exagerado)
Es como... Kikirikiri (imita sonido de gallo) *rie a su manera*
Vamos a... Escucharlo. Os he puesto el volumen al máximo
Si quereis os poneis cascos, y los escuchais conmigo, y  si quereis que haga yo mi propio video de ASMR pues dad like al video, y cuando lleguemos a 300.000 likes
haré mi propio video de ASMR. Vamos a ver.
(comienza el ASMR)
Ay Dios mío(continúan violando nuestras orejas)
¡Ah! ¡Ah! (continua chupando el micrófono) se siente toda las papilas gustativas
¿Por qué lo está chupando así? Tío de verdad, parece que me está
(eleva el tono de voz) comiendo la oreja, me est...*risa* *toma aire* me está dando
escalofríos de mal rollo. Peor es pensar...
*Palabras inentendibles riendo* (continúa el ASMR)
Se me estaban poniendo los pelos de punta *palabras inentendibles*
¡Qué horror! (ella besa el micrófono)
*toma aire*
*suspira* ¡No! ¡Al otro déjalo! ¡AH!
*ríe mientras ella hace ASMR en el otro oído-micrófono*
jijijijiji. Dios.
*suspira de dolor*
Lo peor es pensar que alguien se ha *muestra imagen que representa un ganso siendo jalado, tú tómalo como quieras*
escuchando esto. *ríe* (aparece repetidas veces el sonido de una lengua  chupando un micrófono)
¡Ah! Dios mío.
¿ Se pasa todo el rato del video haciendo esto?
*chupetones al micrófono*
*ASMR*
¿Por que ha desactivado los comentarios del video? Lo peor es pensar que esta chica
en algún momento estuvo en su casa
¡Ah!
Y pensó: ¿Ey sabéis qué? ¡Voy a chupar el microfóno! *rie*
Vale. He tenido suficiente de este video. si te está gustando el video
no olvides suscribirte porque prronto
haré mis prropios videos ASMR
Para que todos os sintáis violados
¡Las orejas! Vamos a pasar a otro video, donde también está haciendo lo  mismo
¿Qué está haciendo?
¿A la gente no le da mal rollo escuchar esto? Quiero decir... Me
pega más a una s a una película de miedo que para relajación. A ver, quiero ver cuando se come la oreja
No, quiero oír más bien.
*ríe* What the fuck? Ay que trauma me acabo de pillar.
Sorry
*rie*
¡Se está comiendo un plátano!
What the fuck?
¿Qué cojones?
*gime*
¿Por qué está gimiendo? ¿Por que lo está haciendo de esta manera?
*Dalas ríe* *Ella mastica su sabrosa banana*
GUYS
I
LOVE
BANANAS
A ver... Acabo de ver a una chica comiéndose un plátano
orgasmeando
y haciendo ruidos... ¿cómo decirlo?
¿Como decirlo sin sonar bulgar? Haciendo ruidos de
estás comiendo
un enorme
(riendo) ¿Que coño es esta mierda?
Yo... ¿cuál es el proposito de éstos videos realmente?
Porque dudo que sea... ehh... Educacional. *ríe*
*ríe* ¡Los comentarios! Tío.
"Tengo que  limpiar mi historial agai... otra vez."
Éste dice:  "¿quién desearía que esa banana fuera su polla?"
*ríe* o sea que quiere, ¿quieres
que; literalmente, te coman
la polla? ¿Quieres que te la mastique?
¿Qué te la rompa a trozos y te la mastique?
"No creo que ella se dé cuenta de cuánta gente se ha pajeado viendo ésto"
Ehhh... Yo creo que sí, que se dá cuenta ¿eh? Yo creo que la chica no es tonta
Y sabe perfectamente que cuando se comió el ultimo trozo
de plátano y empezó a hacer *gime*
*gime* Lo chungo es pensar que éste video no esyá puesto para mayores de 18
Estos videos no estan puestos para mayores de 18
Me... me parece muy absurdo. Categoría: Entretenimiento.
¿De verdad? ¿Esto es entretenimiento?
Acaba de decir: "Si te estas jalando el ganso viendo esto
cuntinúa"
Está bien. ¿Qué clase de soft porn es éste? Madre mía.
Yo nos... yo no conocía ésta parte de youtube *ríe*
(riendo)¿Qué co-jo-nes?
Bueno. Para relajarnos un rato del mal rollo
voy a poner una recopilación de fails de ASMR
a ver si se me baja el mal rollo. ¿Por qué todas hacen lo de chupar las orejas?
No lo entiendo. No lo entiendo.
¿Por qué? ¡Además todas con el mismo microfono!
¡Y con las dos orejas de plástico! Lo peor es pensar que hay un fabricante que está fabricando
cientos y miles di micrófonos con orejas de plástico a los lados.
Está comiendo esta mierda.
¿Se acaba de tirar un pedo?
¿Por qué no ha cortado esta parte?
Después de ver tantas chicas
Haciendo cosas sexuales es el micrófono, vamos a ver a dos chicos;
espero que no haciendo cosas sexuales en el microfono. A ver
Hoy vamos a
colaborar
hacer sonidos excelentes
*sonido del movil*
y suena el telefono, muy bien.
Muy bien
Empieza el video y no pone el telefono en silencio
empezamos bien
Dios mío, eso me ha dolido
en el alma
Empieza a hacer ruidos de ASMR. Entre comillas
ASMR. Empieza a hacer
Y es como: improvisación, pero bueno.
Este chico, ¿por qué no es cantante de jazz?
Debería ser saxofonista. Y va y le  mete tremer... terrible hostia
al microfono *ríe*
Ohhh, Dios mío. Vamos a ver ésto. ¿Qué va a hacer la chica?
*ella hipa*
*ella eructa*
O sea la chica se olvida de cortar cuando se tira
terrible eructo. Dios tengo que volver a escuchar ese
puto eructo. Y luego coge y  sonríe como si nada. Mirad esto
*eructa*
Ahhh Dios mío. *suspira*
¿A quién le puede gustar que un doctor se ponga los guantes?
¡Ah! Dios mío.
No se a quien prefiero la verdad; si al doctor raro, o a las otras raras
¡Qué mal rollo!
¡Pero qué mal rollo
que dá esto, tío! Estoy muy preocupado.
¿Qué hago es éste lugar de youtube?
tengo todos los pelos de punta, os lo juro, eh.
¿Qué? ¿Por qué está haciendo ese ruido?
¿Por qué me siento como si me acabaran de violar?
¿Qué cojones?
Ahh! Que... Ahh. Me acabo de meter una hostia contra el micrófono.
¡Qué malestar que tengo en el cuerpo ahora mismo!
*suspira* Ay, Dios, tengo toda la piel de gallina, que... ahhh.
No paro de tener escalofríos en serio, qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué...
ppppp... Mira que en el pasado yo habia visto ASMR, eh.
Y algunos, como que lo escuchaba y me daba sueño
No sé por qué, me daba sueño.
Pero estos me dan unao(? mal rollo
Me han dado un mal rollo... Mirad la cara de esta tía
Mirad la cara*rie*
dgsdg está limpiando la oreja
La cara que tiene tío. *suspira* Que experiencia más rara
Bueno, amiguitos míos, espero que os gustara mucho el video de hoy,
Si queréis que haga mi propia versión de ASMR pues no olvidéis decirmelo
La promoción de hoy es que si te suscribes a mi canal automaticamente...
te violan las orejas
*ella eructa* Y como siempre, hasta mañana, AMIGUITOSMIOS.